Terms of Reference

   1. Стек технологий:
      Backend:
      - Python
      - aiohttp / fastapi (TBD)
      - postgresql 
      - sqlalchemy orm
      - alembic
  
      Frontend:
      - TBD

   2. Цель проекта
      
      Разработать систему учета настроек игроков для онлайн игры osu!. Данная система является развитием [osu! Top Mouse Player List](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EOWc7kf9TdyvT31VfzlY284udUNOrtz0uyRtQ2t4MHY/edit#gid=0). Данная система предназначена для игроков, желающих узнать о настройках и девайсах других игроков, а также желающих поделиться своими, которые можно хранить в одном месте.

   3. Описание системы
      
      Система состоит из следующих основных компонентов:
      1. Функционал для администраторов (добавление и редактирование информации об игроках, их плейстайле, настройках, девайсах)
      2. Функционал для вывода информации об игроках на главную страницу (leaderboard) с возможностью фильтрации по нику, стране, рангу, каждому из пунктов настроек, девайсов.
      3. Функционал для отслеживания истории изменения пунктов настроек каждого игрока
      4. Функционал для автоматического обновления рангов игроков в базе данных
      5. Функционал для просмотра страницы конкретного игрока и истории его настроек
      Дополнительно:
      1. Функционал для авторизации с помощью osu!auth и личный кабинет для игроков, в котором они могут менять свои данные без участия администратора
      2. Возможность генерации карточки с данными об игроке и его настройках в виде изображения, которое можно поместить в юзерпейдж, описание стрима или куда-нибудь еще.

   4. Регистрация и авторизация
      
      В первой версии системы не предусматривается регистрация и авторизация пользователей. Авторизоваться могут только пользователи, являющиеся администраторами. Аккаунты администраторов создаются через api для управления пользователями
      В последующих версиях может быть реализована регистрация и авторизация с помощью osu!auth и перенаправление пользователя в личный кабинет где он может редактировать свои данные

   5. Возможности администраторов
      
      В первой версии системы подразумеваются следующие возможности администраторов:
      - Добавление новых игроков в систему
      - Редактирование настроек игроков в системе
      - Удаление игроков из системы

   6. Данные об игроках в системе
      
      Система предназначена для учета следующих данных:
      1. Ник, ранк, ранк в стране, страна, очки производительности игрока
      2. Плейстайл
      - если aiming device - мышь:
         1. DPI
         2. OS sens
         3. ingame sens
         4. resolution
         5. raw input
         6. area
         7. mouse model
         8. mousepad
         9. sensor
         10. weight
         11. length
         12. width
         13. height
         14. mouse switch
         15. keyboard model
         16. keyboard switch
      - если aiming device - планшет:
         1. TBD

   7. Обновление рангов игроков в системе
      
      Пока в системе нет функционала для авторизации игроков:
      - Скрипт получает информацию из osu!api и обновляет ее в базе данных по очереди для каждого игрока в базе данных
      После реализации функционала авторизации:
      - Для игроков, имеющих глобальный ранк 1-10000 предусмотрено автоматическое обновление ранга и очков производительности. Скрипт получает информацию из osu!api и обновляет ее в базе данных
      - Для игроков с ранком ниже 10000 обновление ранга и очков производительности происходит при следующей авторизации на сайте

   8. Отслеживание истории настроек игроков
      
      TBD

   9. Возможности авторизованных пользователей
      
      TBD

   10. Генерация карточки с настройками
      
      TBD


